Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Teacher Guo
المعلم قوه
This line from food critic Ego
هذا السطر من ناقد الطعام إيجو
is his review of Ratatouille
هذه هي مراجعته لفيلم Ratatouille
I think we can totally
أعتقد أننا نستطيع تماما
follow the direction you just mentioned
اتبع الاتجاه الذي ذكرته للتو
and try it again
وحاول مرة أخرى
It might have unexpected results
قد يكون لها نتائج غير متوقعة
Okay, let's do it once more
حسنًا، دعنا نفعل ذلك مرة أخرى
I'm ready. All right
أنا مستعد. حسنًا
Sound, speak
صوت، تحدث
Ready, go
جاهز، اذهب
Not everyone
ليس الجميع
can become a great artist
يمكن أن يصبح فنانًا عظيمًا
But every great artist
ولكن كل فنان عظيم
could come from anywhere
يمكن أن تأتي من أي مكان
Cut
يقطع
Teacher Liang, what's wrong?
المعلم ليانغ، ما الأمر؟
It's not your fault
إنه ليس خطأك
We have a small issue here
لدينا مشكلة صغيرة هنا
Please take a break
من فضلك خذ استراحة
Okay, okay
حسنا حسنا
Is this maintenance?
هل هذه صيانة؟
I'm Liang Nian'er from audio
أنا ليانغ نيان إير من قسم الصوت
There's a leak in our studio
هناك تسرب في الاستوديو الخاص بنا
Can Teacher Gao Lei come over?
هل يمكن للمعلم جاو لي أن يأتي؟
Okay, thank you
حسنا، شكرا لك
Teacher Liang
المعلم ليانغ
I heard you on the phone
لقد سمعتك على الهاتف
Is there a problem with the equipment?
هل هناك مشكلة بالمعدات؟
Let me help you fix it
دعني أساعدك في إصلاحه
No need, it's a minor issue
لا داعي لذلك، إنها مسألة بسيطة
I can handle it myself
انا استطيع التعامل مع الأمر بنفسي
No, thanks
ًلا شكرا
Nian'er
نيانير
To enjoy the best food
للاستمتاع بأفضل طعام
I never eat before dinner
أنا لا آكل قبل العشاء أبدًا
Hui
اليوم
Hey, why are you still here?
مهلا، لماذا لا تزال هنا؟
I saw you hadn't come down
رأيت أنك لم تنزل
I'm waiting for you to get off work
أنا في انتظارك لتخرج من العمل
So I came up
لذلك جئت
If there's something, we can talk tomorrow
إذا كان هناك شيء، يمكننا التحدث غدًا
Here's the thing
هذا هو الشيء
Since we ate at your place last time
منذ أن تناولنا الطعام في منزلك في المرة الأخيرة
I...
أنا...
Oh right, I almost forgot
أوه صحيح، لقد نسيت تقريبا
I didn't get to thank you last time
لم أتمكن من شكرك في المرة السابقة
Now that you mention it, I remember
الآن بعد أن ذكرت ذلك، أتذكر
I was really abrupt last time
لقد كنت فظًا حقًا في المرة الأخيرة
I didn't consider your feelings
لم آخذ مشاعرك في الاعتبار
The gift was too expensive
الهدية كانت باهظة الثمن
It was nothing, you don't need to be so polite
لم يكن شيئا، لا داعي لأن تكون مهذبا إلى هذا الحد
I treat you as a friend
انا اعاملك كصديق
That's why I want to thank you more
لهذا السبب أريد أن أشكرك أكثر
Hui
اليوم
Actually, I've always liked you
في الواقع، لقد أحببتك دائمًا
I think you're beautiful
أعتقد أنك جميلة
You're capable and filial to your parents
أنت قادر وبار بوالديك
So I... I actually want to
لذا أنا... أنا أريد فعلا أن
work with you
العمل معك
I'm happy too
انا سعيد أيضا
Then, that day
ثم في ذلك اليوم
Why did you ask me to pretend to be your boyfriend?
لماذا طلبت مني أن أتظاهر بأنني صديقك؟
Why didn't you ask someone else?
لماذا لم تسأل شخص آخر؟
Yihan
ييهان
I was a bit rude last time
لقد كنت وقحا بعض الشيء في المرة الماضية
I've talked to my parents
لقد تحدثت مع والدي
They accept that I'm single now
لقد تقبلوا أنني عازب الآن
And right now
والآن
I really can't start a new relationship
لا أستطيع حقًا أن أبدأ علاقة جديدة
If I caused any misunderstanding
إذا تسببت في أي سوء فهم
I apologize
أنا أعتذر
Here's the thing
هذا هو الشيء
My roommates
زملائي في الغرفة
They all like you
كلهم يحبونك
Especially Zhen Gui
خاصة تشن غوي
She says you're a good brother
تقول أنك أخ جيد
There's plenty of time ahead
هناك الكثير من الوقت في المستقبل
I'm really so unlucky
أنا حقا غير محظوظ
I got a huge pimple
لقد حصلت على بثرة كبيرة
It's ruining my livestream
إنه يفسد البث المباشر الخاص بي
I designed so many clothes
لقد صممت الكثير من الملابس
But only sold one
ولكن تم بيع واحد فقط
Hui, help me take a look
هوي، ساعدني في إلقاء نظرة
What's up with you two?
ماذا حدث معكما؟
I got injured fixing equipment
لقد تعرضت لإصابة أثناء إصلاح المعدات
I hurt myself peeling an apple
لقد أذيت نفسي أثناء تقشير التفاحة
Should've checked the calendar before going out
كان ينبغي عليك التحقق من التقويم قبل الخروج
Bad luck this year
سوء الحظ هذا العام
Stop gloating over here
توقف عن التباهي هنا
Slow down
ابطئ
Give it to me
أعطني إياه
Put it on top
ضعها في الأعلى
This will help the swelling go down
هذا سوف يساعد على تقليل التورم
My foot hurts when I move it
قدمي تؤلمني عندما أحركها
My hand too
يدي أيضا
Can't do any work now
لا أستطيع القيام بأي عمل الآن
My injury's not serious
إصابتي ليست خطيرة
It's medicated and bandaged
إنه دواء ومضمد
No, Zhen Gui
لا، تشن غوي
Getting a pimple counts as an injury?
هل يعتبر ظهور البثور بمثابة إصابة؟
Of course, it hurts a lot
بالطبع، إنه يؤلم كثيرا
Come on, you two, cheer up
هيا يا اثنين، ابتهجوا
Look at you both
انظروا إليكما
I'm just thinking
انا فقط افكر
What should we do for dinner tonight?
ماذا يجب أن نفعل لتناول العشاء الليلة؟
What's there to think about?
ماذا هناك للتفكير فيه؟
Of course I'll cook
بالطبع سأطبخ
No way
مستحيل
Why not?
ولم لا؟
My face is hurt
وجهي مجروح
But my hands and feet work fine
لكن يدي وقدمي تعملان بشكل جيد
Don't mess around
لا تعبث
Let's just order takeout
دعونا نطلب طعامًا جاهزًا
I'll do it
سأفعلها
It looks okay
يبدو جيدا
Yeah, it's okay
نعم لا بأس
This fish was clearly dead in the water
من الواضح أن هذه السمكة ميتة في الماء
Then fished out
ثم اصطاد
Carefully chosen five-star takeout
وجبات جاهزة مختارة بعناية من فئة الخمس نجوم
I told you
أخبرتك
Takeout is unhealthy and expensive
الوجبات الجاهزة غير صحية ومكلفة
Please don't forget.
من فضلك لا تنسى.
We have a great goal.
لدينا هدف عظيم.
My main job is design.
عملي الرئيسي هو التصميم.
Is there a difference between design and cooking?
هل هناك فرق بين التصميم والطبخ؟
They're both forms of art.
كلاهما شكل من أشكال الفن.
Beautiful dishes can't taste that bad.
الأطباق الجميلة لا يمكن أن يكون مذاقها سيئًا إلى هذا الحد.
Not everyone
ليس الجميع
can become a great artist.
يمكن أن يصبح فنانًا عظيمًا.
But every great artist
ولكن كل فنان عظيم
can come from anywhere.
يمكن أن تأتي من أي مكان.
Not everyone
ليس الجميع
can become a great artist.
يمكن أن يصبح فنانًا عظيمًا.
But every great artist
ولكن كل فنان عظيم
might come from anywhere.
قد يأتي من أي مكان.
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
I've made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
Ms. Zhen Gui,
السيدة تشن غوي،
Tonight, be bold and give it a try.
الليلة، كن جريئًا وجربها.
Darn it, I'll go buy groceries.
لعنة، سأذهب لشراء البقالة.
No way. Even if Nian'er lets you cook,
مستحيل. حتى لو سمحت لك نيانر بالطبخ،
I won't let you go shopping.
لن اسمح لك بالذهاب للتسوق.
If you let her buy groceries,
إذا سمحت لها بشراء البقالة،
she'd bring the whole supermarket home.
ستحضر السوبر ماركت بأكمله إلى المنزل.
Our daily food budget is only one hundred.
ميزانية طعامنا اليومية هي مائة فقط.
I absolutely won't let you splurge.
لن أسمح لك بالتبذير على الإطلاق.
That's my bottom line.
هذا هو خلاصة رأيي.
Fine, I won't buy anything.
حسنًا، لن أشتري أي شيء.
As a future kitchen master,
باعتباري سيد المطبخ المستقبلي،
even if there's just one veggie left in the fridge,
حتى لو بقي خضار واحد فقط في الثلاجة،
I can still make a feast.
لا أزال قادرا على صنع وليمة.
Alright, we'll use what's in the fridge.
حسنًا، سنستخدم ما هو موجود في الثلاجة.
But I have one condition.
ولكن لدي شرط واحد.
You two
انتما الاثنان
need to go rest in your rooms.
هل تحتاج إلى الذهاب للراحة في غرفتك؟
Recover, you know?
التعافي، هل تعلم؟
Stop hovering and bossing me around.
توقف عن التحليق والتسلط علي.
Nagging like an old lady.
مزعج مثل سيدة عجوز.
Go.
يذهب.
Slow down, my hand's not okay.
أبطئ، يدي ليست على ما يرام.
Rest up, rest up.
استريح، استريح.
How to cook beef slices.
طريقة طبخ شرائح اللحم البقري.
Tuna.
تونة.
That's all we need.
هذا كل ما نحتاجه.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
Today I'm making the world's tastiest
اليوم سأصنع أشهى طبق في العالم
Clay Pot Beef with Chopped Chilies.
لحم البقر في وعاء طيني مع الفلفل الحار المفروم.
I haven't even started yet,
لم أبدأ بعد
and you're already making a fuss.
وأنت بالفعل تثير ضجة.
Zhen Gui,
تشن غوي,
don't you dare put raw eggs
لا تجرؤ على وضع البيض النيئ
in the microwave.
في الميكروويف.
They'll explode, okay?
سوف ينفجرون، حسنًا؟
Got it, old lady.
فهمت، سيدتي العجوز.
How's that, old lady?
كيف ذلك يا سيدتي العجوز؟
I know, old lady.
أنا أعلم ذلك يا سيدتي العجوز.
Dinner's ready!
العشاء جاهز!
This is my Clay Pot Beef with Chopped Chilies.
هذا هو لحم البقر المطبوخ في وعاء طيني مع الفلفل الحار المفروم.
Steamed egg, tuna kimchi fried rice.
بيض مطهو على البخار، أرز مقلي مع التونة والكيمتشي.
Dig in.
احفر في.
Ouch, my finger!
آخ، إصبعي!
It's poisoned!
إنه مسموم!
How is it?
كيف هذا؟
Looks intense,
يبدو مكثفا
but tastes light.
لكن طعمه خفيف.
But it's addictive.
لكنها تسبب الإدمان.
So you mean
فهل تقصد
it's pretty good.
إنه جيد جدًا.
Can you taste a bit of apple?
هل تستطيع تذوق القليل من التفاح؟
Yeah, a little.
نعم قليلا.
Because lately,
لأنه في الآونة الأخيرة،
she's been saying she wants apples.
لقد كانت تقول أنها تريد التفاح.
So today I specially
لذلك اليوم أنا خصيصا
added some apple.
أضفت بعض التفاح.
Who taught you this fried rice?
من علمك هذا الأرز المقلي؟
Does it taste off?
هل طعمه غير جيد؟
It has a magical flavor.
لها نكهة سحرية.
Can you teach me?
هل يمكنك أن تعلميني؟
Secret.
سر.
This fried rice is delicious.
هذا الأرز المقلي لذيذ.
It's good, but don't just pick out the tuna.
إنه أمر جيد، ولكن لا تكتف فقط باختيار التونة.
Take the egg
خذ البيضة
and the rice, mix them together.
والأرز، اخلطيهم معًا.
Mix them—super tasty.
اخلطهم؟؟؟ لذيذ جدًا.
Impressive.
بديع.
Come on, cheers.
هيا، هتافات.
Cheers to my first time cooking dinner for you all.
شكرا لتجربتي الأولى في طهي العشاء لكم جميعا.
Cheers to dinner.
مرحبا بالعشاء.
What's your secret to making these dishes?
ما هو سرّك في إعداد هذه الأطباق؟
There is a secret.
هناك سر.
I think
أظن
only rigid people
الناس الصارمون فقط
follow recipes too strictly.
اتبع الوصفات بشكل صارم للغاية.
The world isn't set in stone.
العالم ليس ثابتا على حجر.
I think every day
انا افكر كل يوم
should be lived well.
ينبغي أن نعيشها بشكل جيد.
Live it colorful and full.
عيشها ملونة ومليئة.
That's why dinner means so much to me.
ولهذا السبب فإن العشاء يعني الكثير بالنسبة لي.
Zhen Gui, I'm honestly impressed.
تشن جوي، أنا معجب حقًا.
But,
لكن،
even though I feel accomplished today,
على الرغم من أنني أشعر بالإنجاز اليوم،
you should still handle dinner after this.
يجب عليك أن تتعامل مع العشاء بعد هذا.
When did you get so humble?
متى أصبحت متواضعا إلى هذا الحد؟
Growth.
نمو.
You know, growing up.
كما تعلم، النمو.
Have you grown lately? You two—
هل كبرتم مؤخرًا؟ أنتم الاثنان؟؟؟
And you,
وأنت،
that guy from your company—
هذا الرجل من شركتك؟؟؟
Yin Zhanqi.
يين زانكي.
Isn't he after you?
أليس هو بعدك؟
I think he's pretty good.
أعتقد أنه جيد جدًا.
How are you two lately?
كيف حالكما في الآونة الأخيرة؟
Anyway,
على أي حال،
I was on a food show before,
لقد كنت في برنامج طعام من قبل،
called Meishi Zongdongyuan.
دعا ميشي Zongdongyuan.
I saw a quote there
لقد رأيت اقتباسًا هناك
that I found interesting.
التي وجدتها مثيرة للاهتمام.
It said people always look back,
وقال إن الناس ينظرون دائمًا إلى الوراء،
never seeing what's ahead.
لا أرى أبدًا ما هو قادم.
Turns out, the most hurt today isn't you or me—
اتضح أن الأكثر أذى اليوم ليس أنت أم أنا؟؟؟
it's the kitchen.
إنه المطبخ.
And my new Apple phone.
و هاتفي الجديد من شركة آبل.
What happened to your phone?
ماذا حدث لهاتفك؟
It fell into the beef.
لقد سقط في اللحم البقري.
That's why there's an apple flavor.
ولهذا السبب هناك نكهة التفاح.
Zhen Gui.
تشن غوي.
Ah, ah, ah!
آه، آه، آه!
Who cares?
من يهتم؟
For the most beautiful dinner,
لأجمل عشاء،
it's all worth it.
إن الأمر يستحق كل هذا العناء.